Sudah waktunya memberikan
jus buah kepada tuan.
Bisakah Anda memberi
tahu saya di mana dapurnya?
Tidak, Anda bisa mendapatkan
jusnya nanti.  Biarkan Ani santai dulu.
Tidak, jus harus diberikan tepat
waktu diikuti dengan obat-obatan.
Seperti yang saya
katakan, ambil jusnya nanti.
Bu, kita harus
mengikuti jadwalnya.
Kita tidak bisa menghentikan rutinitas.
Bu, saya harus
memberikan jusnya sekarang.
Atau makan siangnya
akan tertunda.
Lagi pula, pergerakan
Tuan terlalu dibatasi.
Makanya, jika makan
tidak tepat waktu
itu dapat menyebabkan gangguan pencernaan.
Apakah Anda seorang dokter?
Tidak, ikuti saja
petunjuk dokter.
Tanuja, menurutku dia benar.
Anda bisa naik ke atas.
Kamar pertama.
Ayo menyegarkan diri.  Shyam
akan membuatkan jus untuk Ani.
Ya..
Hai..
Tunggu..
Siapa namamu?
Kamu terdengar seperti Jhanak.
Saya terkejut.
Rasanya Jhanak telah kembali.
Benar, Ani?
Ya, dia terdengar
seperti Jhanak.
Benar?  - Ibu ada apa denganmu?
Aku sudah bilang untuk tidak
menyebutkan tentang gadis itu di sini.
Tidak, aku hanya mengatakannya
karena aku mendengar suaranya.
Semua yang ingin saya sampaikan kepada Anda
bahwa tidak ada ikatan
lebih penting
dibandingkan keluarga.
Tidak ada gunanya
mempertaruhkan hidup Anda.
Ingatlah itu.
Kamu benar.
Pengalaman saya
telah mengajari saya
untuk tidak mengambil
risiko seperti itu lagi.
Jangan khawatir.
Kami semua bersamamu.
Ya, benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah semua persiapan untuk
ibadah besok sudah matang?
Ya, saya mendapatkan semua
yang kami butuhkan dari pasar.
Saya telah mengundang dekorator
untuk mendirikan patung tersebut.
Kukira kalian semua sibuk..
- Maukah kalian melakukan sesuatu?
Apakah Anda berbicara dengan Thakur untuk makan?
- Aku berbicara dengannya
dan dia akan sampai tepat waktu.
Saya memberi Anda daftar
kerabat yang saya harapkan.
Apakah Anda menelepon mereka?
- Aku sudah menelepon beberapa orang
dan saya akan menelepon sisanya nanti.
Kami mengharapkan Ani..
Semua pekerjaan akan selesai hari ini.
Jangan khawatir sama sekali.
Guys, bukan sekedar
ibadah salat saja.
Apakah kalian semua ingat apa lagi?
Apa itu?  - Apa maksudmu?
Ani, aku memang mengingatkanmu
tentang Hari Valentine, kan?
Sesuatu yang
istimewa harus terjadi.
Apa itu Hari Valentine?
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Pergi..
- Ya, aku harus membawanya.
Ayo.  Siapa namamu?
Radha..
Radha?
Itu namanya.
Kenapa kamu yang
menjawab, bukan dia?
Saya ada di sana di
rumah sakit selama ini.
Aku harus mengingat namanya.
Ayo..
- Oke!
Ipar..
Beri dia sesuatu untuk dimakan.  Dia belum makan sepanjang hari.
- Oke.
Ayo menyegarkan diri, aku akan ambilkan makanan.
- Ayo.. - Lakukan ini
pergi ke ruang pertama di sini.
Dia akan mengaturnya.
Ani, aku sudah memasak makanan tanpa minyak dan bumbu untukmu.
- Terima kasih
Aku sangat merindukan
makanan yang dimasak olehmu.
Ani, kamu sudah kembali, kan?
Kami semua merasa nyaman sekarang.
Ani
jangan pernah mengabaikan
dirimu sendiri demi orang asing lagi.
Tidak perlu memiliki
hubungan apa pun dengannya.
Dia harus menghadapi
apa yang dia timbulkan.
Semoga Tuhan memberkatinya.
Anda harus memikirkan masa
depan dan pernikahan Anda
bersama Arshi.
Semua orang berbicara buruk tentang Jahanak.
Mengapa?
Dia juga telah berbuat baik untuk kita.
Tidak ada yang menyebutkan hal itu.
Semuanya diusir..
- Appu..
Cukup..
Berhenti menyela.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.
Bukan untuk seseorang
siapa yang tidak pantas menerima kebaikanku.
'Aku menunggumu pulih.'
'Karena kamu mengalami
kecelakaan karena aku.'
'Jadi, aku harus menjagamu.'
Ini dia supmu.
Tidak apa-apa.  Saya akan memilikinya.
- Tolong biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Jika Anda menggerakkan leher Anda
maka itu akan menambah rasa sakit Anda.
Itulah mengapa..
Minumlah obat ini setelah makan.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Tidak pak.. Mumpung
obatnya sudah habis
Aku akan berada tepat di sampingmu.
Apakah kamu selalu
memakai masker ini?
Bukankah sulit
bernapas dengan ini?
Tidak.
- Kamu boleh melepas topeng ini.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Ini adalah pekerjaan saya.
Tidak masalah.
- Maksudku, ini bukan rumah sakit.
Ini adalah rumah dan
tidak ada aturan ketat.
Jadi santai saja.  Lepaskan topengnya.
Itu adalah pekerjaan saya.
saya akan mengaturnya.
Oke..
- Besok ada ibadah di rumah.
Namun bukan berarti
Anda tidak mengikuti aturan.
Anda harus mengikuti jadwal
diet dan obat-obatan Anda.
Pernahkah kamu melihat calon istriku?
Dia sangat ketat.  menurut mu
dia akan membiarkanku
melanggar peraturan?
Kamu benar.
Ada begitu banyak
orang yang menjagamu.
Calon istri Anda mengunjungi
Anda dua kali sehari.
Oleh karena itu, aku berpikir..
- Apa?
Anda merasa lebih baik sekarang.
Sudah dalam jalur pemulihan.
Saya rasa saya tidak
perlu kembali lagi.
Mengapa kamu
membuang-buang uangmu untukku?
Karena ini adalah pekerjaanmu,
kamu harus menyelesaikannya.
Kamu benar.  Saya tidak
membutuhkan perawatan terus-menerus.
Tepat.
- Fokus saja pada bayarannya.
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku melakukan semua ini demi uang?
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Apakah kamu marah?
Topeng ini menjadi penghalang
untuk menemukannya.
Tolong lepaskan topeng ini.
- Mengapa kamu ingin tahu?
Penting bagi saya
untuk mengetahuinya.
Saya berbicara tentang undangan
pesta pengumuman pernikahan.
Ya, Anda mengundang saya.
Tidak secara resmi.
Izinkan saya mengundang Anda sekarang.
Anda akan menghadiri pesta
pada hari Minggu, bukan?
Saya tidak akan tinggal
kembali sampai hari Minggu ini.
Saya tahu, tapi selalu bisa
menghadiri pestanya, bukan?
Pak, saya mungkin punya pekerjaan.
Saya tidak bisa berkomitmen.
Itu tergantung pada situasi saya.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak akan berada di kota.
Pertahankan rencana
Anda setelah pesta.
Tetaplah di belakang sampai saat itu tiba.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mundur.
Saya bisa tinggal
hanya jika ada pekerjaan.
Sangat keras kepala.
Saya pikir begitu
ibadah doa selesai
Saya akan pergi.
- Jadi kamu sudah memutuskan.
Anda pulih dengan sangat cepat.
Anda tidak butuh saya.
Bibimu merawatmu dengan baik.
Mengapa saya harus mundur?
Baiklah kalau begitu.  Mau mu.
Hai, Ani..
Arshi, ini dia!  Datang.
Pak, jangan lupa minum obatnya.
Makan malam sudah selesai?
Saya terlambat.  - TIDAK.
Dia membuatku makan
malam lebih awal.
Sesuai waktu rumah sakit.
Dia tegas.
Bagus.  Jika Anda makan
malam pada jam 7:00 maka
kamu akan merasa lapar
di malam hari, bukan?
Tepat sekali..
Sejak dia mendapat makan malam..
Ada yang lain?
Saya harus memberikan obatnya kepada Pak..
- Tidak apa-apa, saya akan memberikannya.
Dia berkata bahwa dia akan
pergi setelah ritual sembahyang.
Apakah itu?  - Ya.
Tuan sudah pulih dengan baik dan
saya tidak melihat kebutuhan saya di sini.
Tidak apa-apa.  Anda bisa
berada di sini selama seminggu lagi.
Kami tidak punya masalah dan
jangan khawatir tentang uang.
Itu akan baik untukmu.
- Ini bukan tentang uang.
Tapi suatu keharusan.
Dan saya tidak
melihat perlunya di sini.
Apapun yang cocok untuk Anda!
Namun ritual sembahyang
akan dilaksanakan besok.
Anda perlu merawat
Ani secara khusus.
Semua orang akan sibuk.
Jangan khawatir.
Sampai aku di sini
Saya akan menjaganya dengan baik, Tuan.
Tolong beri obat pada pak.
Selamat malam pak..bu..
Selamat malam..
Gadis yang menarik.  Benar?
Mengapa menurut Anda demikian?
Pikirkan tentang itu.
Dia tidak punya banyak pekerjaan.
Dia bisa saja tetap
tinggal demi uang.
Tapi dia tetap memutuskan untuk pergi.
Ya.. Pokoknya..
Apa rencana untuk besok?
Tidak ada yang siap mengungkapkan
kejutan itu kepada saya.
Bahkan aku tidak tahu tapi..
Aku juga punya rencana.
Apa?
- Aku tidak bisa memberitahumu.
Ini adalah sebuah kejutan.
- Ayo..
Katakan padaku..
- Bagaimana ini bisa tetap menjadi kejutan?
Ani, ini baru sekitar malam ini.
Itu akan terungkap besok.
Katakan saja padaku sekarang.
Maaf.  - Oke, baiklah.
Aku juga punya kejutan untukmu.
Anda bisa memberitahu saya.
Aku hanya akan memberitahumu
jika kamu memberitahuku milikmu.
Arshi, aku bahagia
setelah sekian lama.
Kami selalu bahagia.
Kaulah yang membawa
semua drama ini.
Bagaimanapun, dengan
berakhirnya drama itu
masalah kita telah berakhir.
Kami kembali
menjadi seperti dulu.
Senang..
Ani, namanya sial bagimu.
Jangan pernah menyebut nama itu lagi.
Mengapa saya harus melakukannya?
Saya hanya punya satu nama
dan itulah Arshi
yang ada di pikiranku.
Bagaimana kabarmu?
Jauh lebih baik.
Dimana pelayan Ani?
Dia pasti ada di kamarnya.
Apa yang dia lakukan di
kamarnya jika Ani ada di sini?
Sudah waktunya Ani makan.
Katakan padanya bahwa
ada kebaktian doa di rumah
dan dia harus
memakai warna kuning.
Saya telah menyimpan saree untuknya.
Katakan padanya bahwa
topeng dan seragamnya
bisa ikut dengannya.
Satu hal lagi, katakan
padanya kapan
dia bersama Ani
dia memakai topeng.
Mengenakan masker setiap
saat sepertinya tidak bagus.
Benar.. - Pergi.
- Bagaimana kita bisa
memintanya untuk tidak memakai topeng?
Mengapa kamu selalu membelanya?
Ani merasa lebih baik.
Itu adalah keinginannya..
Biarkan dia memutuskan
apakah dia ingin memakai masker.
Begitu banyak orang yang akan pulang.
Bukankah aneh jika
dia memakai topeng?
Bipasha, aku telah
menyimpan sarinya di atas meja.
Berikan padanya dan
katakan padanya jika dia mau
dia bisa mempersembahkan
bunga di kaki sang idola.
Oke.
Arshi ada di sini.
Apa kabarmu?  - Selamat datang..
Bibi, aku akan kembali.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
- Bagus.  - Besar..
Saya merasa luar biasa
setelah melihat keluarga bersama.
Gadis itu membuat keributan.
Semua orang sudah tenang
karena dia tidak ada di sini.
Sumpah, aku merasa lebih ringan sekarang.
Saya benar ketika saya mengatakan bahwa
kita tidak boleh menganggap entengnya.
Namun Ani belum
siap mengindahkannya.
Biarlah berlalu.
Untunglah Ani mengerti
dan belajar apa yang harus
dilakukan dengan hidupnya.
Itu bagus.
Saya telah berbicara dengan
katering untuk pesta minggu depan.
Beri tahu saya jika Anda
memiliki rekomendasi khusus.
saya akan sampaikan.
- Saya tidak punya pilihan khusus.
Kami baik-baik saja dengan
apa pun yang baik bagi Anda.
Kami hanya punya satu permintaan.
Kami memang memintamu.
Kami akan menggunakan
biaya Belanda.
Apa yang kamu katakan?
Kita bisa melakukan ini
untuk putri tunggal kita.
Kami juga hanya memiliki satu anak
laki-laki dan kami akan merasakannya
seperti kita merayakannya
jika kita berpartisipasi.
Ya..
Tolong jangan katakan tidak.
Seperti kamu punya cita-cita
untuk putrimu, kami
punya untuk putra kami.
Kami akan senang jika
pestanya berjalan dengan baik.
Selebihnya hanyalah formalitas.
'Jhanak..'
'Sekarang aku tahu kenapa dia
memakai topeng sepanjang waktu.'
'Beraninya dia'
'kembali dengan berpura-pura
menjadi orang lain?'
'Saya harus merencanakan dengan baik'
'untuk menyampaikan berita ini.'
'Tapi bagaimana caranya?  Aku bahkan
tidak bisa memberitahu semua orang.'
'Haruskah aku memberitahu bibi?
Tidak, biar kuberitahu..'
'Aku tidak ingin dia melarikan diri
setelah semua orang mengetahuinya.'
'Chhoton terlibat.'
'Kenapa dia begitu
melindunginya?'
'Aku harus mengeksposnya
di hadapan semua orang.'
'Besok..'
'Kenapa kamu memakai topeng?'
'Kamu tidak bisa
menawarkan bunga seperti ini.'
'Tidak ada aturan bahwa seseorang
harus selalu memakai masker.'
'Karena kita tidak memakai
masker, dia tidak perlu memakainya.'
'Cukup dengan dramamu.'
'Itu wajah asli pelayan Ani.'
'Tunggu..'
'Aku perlu bicara dengan Jhanak.'
Malam ini..'
'Kenapa kamu memakai topeng?'
'Kamu tidak bisa
menawarkan bunga seperti ini.'
'Tidak ada aturan bahwa seseorang
harus selalu memakai masker.'
'Karena kita tidak memakai
masker, dia tidak perlu memakainya.'
'Cukup dengan dramamu.'
'Itu wajah asli pelayan Ani.'
'Tunggu..'
'Aku perlu bicara dengan Jhanak.'